1202字符统计
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 64 MB
Submit: 112  Solved: 13
[Submit][Status][Web Board]
Description
给出一串字符，要求统计出里面的字母、数字、空格以及其他字符的个数。 字母:A, B, ..., Z、a, b, ..., z组成 数字:0, 1, ..., 9 空格:" "(不包括引号) 剩下的可打印字符全为其他字符。
Input
测试数据有多组。 每组数据为一行(长度不超过100000)。 数据至文件结束(EOF)为止。
Output
每组输入对应一行输出。 包括四个整数a b c d，分别代表字母、数字、空格和其他字符的个数。
Sample Input
A0 ,
Sample Output
1 1 1 1
HINT

Source

2007年 浙江工商大学计算机与信息工程学院 C语言程序设计竞赛
[Submit][Status][Web Board]

???  中文  ?????  English  ???	
Anything about the Problems, Please Contact Admin:admin