Home	Web Board	ProblemSet	Standing	Status	Statistics
Problem Q: 数据指针排序

Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 128 MB
Submit: 212  Solved: 87
[Submit][Status][Web Board]
Description

小Q在课堂上学到利用指针指向数据，数据不交换指针交换就能达到把数据排序的目的。他觉得很神奇，也觉得在单个数据元素占有空间太大的情况下这样排序非常 有效。他想知道，如果在事先不知道元素个数的情况下，能否用这种方法对输入的元素排序，你能帮他吗？（数据的存储要求用动态分配内存实现） 
Input

第一行是一个正整数T表示测试数据的组数。下面每一组的第一行是一个整数n，第二行有n个待排序的整数，每个数后有一个空格。每个数据的大小不会超过整型数据存储的范围。 
Output

首先输出”Case #: “, #表述第几组测试结果，每组数据对应有一行排序后的数据输出，每个数据后应有一个空格。
Sample Input

2
5
2 9 7 4 3
3
3 2 1
Sample Output

Case 1: 2 3 4 7 9 
Case 2: 1 2 3 
HINT

动态分配内存:

例：

#include<malloc.h>

int* p; 　　p = (int *) malloc (sizeof(int));

[Submit][Status][Web Board]
???  中文  ?????  English  ???	
Anything about the Problems, Please Contact Admin:admin   
All Copyright Reserved 2010-2011 HUSTOJ TEAM
GPL2.0 2003-2012 HUSTOJ Project TEAM