Home	Web Board	ProblemSet	Standing	Status	Statistics
Problem T: 赤壁的妖术师

Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 128 MB
Submit: 72  Solved: 25
[Submit][Status][Web Board]
Description




赤壁之战中的周瑜被称为赤壁的火神，请问你又知不知道赤壁的妖术师呢？



无错就是神诸葛亮，三国杀中是这么形容的，究竟有多妖？



因为他已经计算好风向，风速，就等周瑜放火了，他根据每个火种有4秒自燃时间，从而推算出具体的火种数目，由于风速稳定，每个火种从点燃开始的第4秒就可以开始蔓延出2个火种，并且以后的每一秒都会蔓延出2个火种。



要求编程对于输入的秒数n , (从第一秒开始周瑜燃点了第一个火种),求出n秒后有多少个火种了？


假设周瑜只放一次火种，期间火种不会熄灭。

Input

一个整数sum (sum < 100)，表示输入的测试数据总数。

接着sum行，每行一个整数n，表示n（n<101）秒。

Output

输出n秒后的火种数，由于数量太大，神诸葛只想知道最后的6位数字。

对于每一组测试数据输出首先输出"Case #: "，没有双引号，#为测试数据的组数,接着结果，每组结果占一行。

Sample Input

4
1
5
7
13
Sample Output

Case 1: 1
Case 2: 5
Case 3: 13
Case 4: 309
HINT

开始周瑜只点燃一个火种，到了第4秒一共就有3个火种了，第5秒共有5个...

[Submit][Status][Web Board]
???  中文  ?????  English  ???	
Anything about the Problems, Please Contact Admin:admin   
All Copyright Reserved 2010-2011 HUSTOJ TEAM
GPL2.0 2003-2012 HUSTOJ Project TEAM