Home	Web Board	ProblemSet	Standing	Status	Statistics
Problem R: 迟暮的丞相

Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 128 MB
Submit: 21  Solved: 15
[Submit][Status][Web Board]
Description



此人最帅的称号是空城绝唱，但是这里不提这个，因为这个司马懿郁郁寡欢了，新版电视剧他说了一句

天助司马懿不助我！

游戏规则如下：

1.诸葛亮处于空城状态，就不能对他使用卡牌‘杀’。

2.判定中闪电的卡牌只能是黑桃2到黑桃9，

3.为了简便起见，卡牌的类型全是‘杀’,有4种，分别是1方块，2红桃，3梅花，4黑桃。

4.诸葛亮可以观星，假设每次观星3张牌，可以改变牌路（牌堆里的前3张牌的顺序），司马懿可以用手上的牌替换掉判定状态。

5.状态有乐不思蜀，兵粮寸断，闪电，3种，分别编号为 1， 2， 3。

6.游戏先由诸葛亮观星开始，诸葛亮没有附加状态，司马懿已经被诸葛亮装上闪电了。

7.每到一个人出牌的时候，如果这个角色有附加状态，必先进行判断，判断的规则是牌堆上的第一张牌，判定后该牌作废。

8.每人每回合可以得到2张牌。

要求编程求出轮到司马懿出牌的时候，司马懿是否中闪电。

要求使用函数实现判断，判断函数原型为：

int JudgeFunction(int * card);,其中card表示卡牌

使用函数实现获得闪电的判断顺序，函数原型为：

int getFlash(int * suitations, int n); 其中卡牌表示输入的状态，n表示状态数量

Input

第一个整数是sum (sum < 100 ) ，表示测试数据的总数，每组测试数据有2行，每组测试数据第一行是司马懿的附加状态的总数n(n < 4)，接着按顺序输入n个整数，表示状态类型，判定都是按顺序判定的，第二行是诸葛亮的观星牌路，共有3对数，每一对数包‘杀’的点数和种类，其中类型1，2，3，4分别表示牌堆中的‘杀’的4个种类。

输入保证包含闪电！

Output

 首先输出“Case #: ”，没有双引号，#表示测试数据的组数，如果到司马懿的回合，诸葛亮能安排到牌序让司马懿中闪电的话，输出"天助诸葛亮不助司马懿!",否则输出"天助司马懿不助诸葛亮!"，没有双引号，最后输出闪电的判断顺序，每组结果占一行。

Sample Input

1
1 3
2 1 
3 2 
5 4
Sample Output

Case 1: 天助诸葛亮不助司马懿! 1
HINT

 进阶题！

[Submit][Status][Web Board]
???  中文  ?????  English  ???	
Anything about the Problems, Please Contact Admin:admin   
All Copyright Reserved 2010-2011 HUSTOJ TEAM
GPL2.0 2003-2012 HUSTOJ Project TEAM