	问题描述
		 有一个n*n*n立方体，其中一些单位立方体已经缺失（剩下部分不一定连通）。每个单位立方体重量为1克，且被涂上单一的颜色（即6个面的颜色相同）。给出前、左、后、右、顶、底6个视图，你的任务是判断这个物体剩下的最大重量。
	输入格式
		输入包含多组数据， 每组数据的第一行为一个整数n（1《n《10）；以下n行每行从左到右依次是前、左、后、右、顶、底6个视图，每个视图占n列，相邻视图中间以一个空格隔开。顶视图的下边界对应于前视图的上边界；底视图的上边界对应于前视图的下边界。在视图中，大写字母表示颜色（不同字母表示不同颜色），句号（.）表示该位置可以看穿（即没有任何立方体）。输入结束标志为n=0.
	输出格式
		对于每组数据，输出一行，即物体的最大重量（单位：克）。
	样例输入
3
.R. YYR .Y. RYY .Y. .R.
GRB YGR BYG RBY GYB GRB
.R. YRR .Y. RRY .R. .Y.
2
ZZ ZZ ZZ ZZ ZZ ZZ
ZZ ZZ ZZ ZZ ZZ ZZ
0
	样例输出
Maximun weight: 11 gram(s)
Maximun weight: 8 gram(s)